# covid-dashboard

Данный проект командный и содержит не только мой код!

Код находится в ветке dev.

Я занималась разработкой:

1.интерактивной карты covid-dashboard/covid-dashboard/src/app/modules/map/map.js

2.графика covid-dashboard/covid-dashboard/src/app/modules/graph/graph.js

3.онлайн теста covid-dashboard/covid-dashboard/src/app/modules/online-test/onlineTest.js

Карта отображает статистику заболеваний по миру
-за все время либо за последнюю дату,
-общее количество заболевших, выздоровевших либо умерших
-статистика может быть отображена в общем количестве либо на 100тыс. населения
Переключение режима осуществляется выбором в соответствующих выпадающих списках.
При наведении на страну отображается всплывающая подсказка с выбранными показателями. При клике по стране все приложение отобразит данные только этой страны.
Также статистику отображают маркеры соответствующего размера (легенду карты можно посмотреть нажав на три черты справа над картой)

График также по выбору отображает статистику
-за все время либо за последнюю дату,
-общее количество заболевших, выздоровевших либо умерших
-статистика может быть отображена в общем количестве либо на 100тыс. населения
по всему миру либо по выбранной стране(страну можно выбрать в списке, таблице, либо кликнув па карте).

Онлайн тест разработан как дополнительный функционал, в нем можно получить рекомендации относительно состояния здоровья (выводы теста согласованы с врачом).

Ссылка на деплой https://tone4ka-covid-dashboard.netlify.app/

Запуск проекта npm run start

